分布式空间top-k频繁关键字查询

### 2019-06-30 paper.tex
working on process

\section{工作流程}

\end{document}

>>>>

\section{工作流程}
\subsection{请求过程}
\begin{itemize}
    \item[1.] 用户向查询集群发送查询请求$<R_Q,k>$
    \item[2.] 集群将此次请求的处理任务分配到查询集群的某个计算结点$N_i$上
    \item[3.] 结点$N_i$收到这个查询请求后,为这个请求编号为$Q_j$,为这个请求做相应的初始化工作,包括分配一个大小为K的大根堆,分配一个查询结点队列QueryQueue(用于保存需要$N_i$需要查询的索引结点),这个队列中初始时只有索引R树的根节点
    \item[4.] 向QueryQueue中的所有索引结点发送查询请求,然后在收到所有查询结点相应的响应后,将所有查询结点弹出QueryQueue,然后将响应中包含的新的查询结点加入QueryQueue
    \item[5.] 重复步骤4,直到最终队列中只有索引树的叶结点时,直接向所有的索引树叶结点发送查询请求,之后保留QueryQueue不变
\end{itemize}
\subsection{索引过程}
\begin{itemize}
    \item[1.] 对应于请求过程中的步骤4,在一个索引树的非叶子结点收到结点$N_i$的查询请求后,根据请求中的查询区域$R_Q$,检索自己的已有的索引,然后得到下一级索引记录所在的子索引树结点,将这些结点返回给结点$N_i$.
    \item[2.] 对应于请求过程的步骤5,在一个索引树的叶子节点收到结点$N_i$的查询请求后,根据请求中的查询区域$R_Q$,找到所有存储在自己结点的所有包含在区域$R_Q$中的记录\verb|<t, t.entries, t.freq>|,然后根据关键词t将具有相同关键词t的记录全部发向同一个计算结点$C_k$
\end{itemize}
\subsection{计算过程}
\begin{itemize}
    \item[1.] 对应于索引过程的步骤2,在收到来自索引树的叶子结点的所有记录后,根据\verb|<t, t.entries, t.freq>|将具有相同的关键词t的记录聚集在一起,将其出现频率\verb|t.freq|累加在一起
    \item[2.] 
\end{itemize}
\end{document}
